# ShipManagmentSimple type Gestion des navires : Projet testDans ce projet test, vous trouverez :* Le tableau d'affichage des navires* L'ajout, la modification et la suppression d'un navire* L'authentification bearer avec token jwt transmis à chaque requête. Il faut un user/password pour s'authentifier pour la première connexion.# Getting startedPour faire fonctionner le projet il faut :1- Créer la base de donnée SQL Server avec la commande : __ dotnet ef database update --project ShipManagement.Infrastructure --startup-project ShipManagment.Api__cette commande va créer la BD, l'initialiser avec des seedData prévues.2- Lancer le projet API dans Visual Studio3- faire __npm install__ dans le projet web (visual studio code)4-  Lancer le projet web  avec : __npm start__5. Tester le site avec ce user : __username :  Roland@gmail.com     Password : roTest123__## Installation * .Net core SDK installé sur votre ordinateur (pour ceux qui utilisent le CLI) ou visual 2022 à jour avec la version .net 7.* dotnet ef installé globalement sur le poste développeur via cette commande : dotnet tool install --global dotnet-ef lire plus à ce sujet https://learn.microsoft.com/en-us/ef/core/get-started/overview/install## Initialisation de la BDcommandes pour initialiser la base de données.* Appliquer le script de migration : ___ dotnet ef database update --project ShipManagement.Infrastructure --startup-project ShipManagment.Api ___* La Base de donnée est créée automatiquement. Nom BD =ShipManagementDB#### Générer un nouveau script base de donnée de migration (Nécessaire que si vous modifier le projet).Au besoin si le modèle change, il faut recréer une migration : ___ dotnet ef migrations add InitDB --project ShipManagement.Infrastructure --startup-project ShipManagment.Api ___# AuthentificationDans ce projet, j'utilise l'Authentification bearer avec un token jwt.Les données de tests (Manager, et ship) sont dans le projet ShipManagement.Infrastructure dans la partie Configuration.# Test de l'ApiJ'ai intégré swagger pour faciliter les tests des endpoints.Pour tester avec swagger, il faut d'abord faire appel au endpoint api/auth avec les infos ci-dessous founies.puis récupérer le token et le coller dans la zone authorization de swagger.Merci.